Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Toda a gente,
Junte-se a mim para repelir o inimigo!
Defendei a nossa cidade fronteiriça,
Protejam Ling An!
Estamos dispostos!
Embora morto, o espírito é divino;
A alma, um herói entre fantasmas.
Todos vocês seguem o meu irmão mais velho,
Nan Chenxiao,
valentes guerreiros no campo de batalha.
Com paixão ardente,
Deveria ser derramado no campo.
O inimigo invade.
À beira da sobrevivência,
Quem se juntará a mim para lutar?
Estamos dispostos!
Abram os portões da cidade!
Prepare-se para a batalha!
Ataque!
O General Nan guarda a porta da nossa cidade.
Os soldados derramaram sangue por nós no campo de batalha.
Não devemos ser um fardo para eles.
Vamos embora!
Grande General.
Chong Ming.
Eu também.
Um oficial militar da nação.
Nesta vida,
combater no campo de batalha,
Eu sou
Sem arrependimentos.
Diga a Vossa Majestade
Não se entristeça.
O sangue dos nossos soldados não será derramado em vão.
Nutre a terra de Ling An.
Durante gerações,
Esperamos
para o Exame Imperial Militar.
Chong Ming.
Depois de amanhã,
Irei ao altar rezar.
Sai-se da cidade
negociar com Pan Zi Zhai.
O seu humilde servo
Não falharemos a missão.
Por que razão está aqui?
Perguntei ao Lorde Rui
Para me deixar ser a sua acompanhante.
Não precisa de fazer isso.
Vossa Majestade pode tratar-me como um guarda comum.
Por favor, entre e descanse.
Existem muitas tarefas para a cerimónia de bênção.
Com certeza será exaustivo.
EU...
De manhã, o céu abre-se; à noite, as nuvens.
Gostaria de saber como estão as coisas em Pingxiang.
Com a presença do jovem mestre Nan,
A vitória é certa.
Lembro-me do Lorde Liu
foi exilado para a cidade de Jiaozhou.
Porque é que ele não está entre os oficiais?
Será que desta vez nos receberão?
Devo ir investigar?
Talvez esteja a pensar demais.
Foi exilado para cá.
Provavelmente ostracizado.
Quando este terminar,
Vou visitá-lo.
Pessoal, acompanhem!
Pessoal, depressa!
Aguarde mais um pouco.
Vamos descansar na próxima câmara municipal.
Pessoal, acompanhem!
Depressa, malta!
Manter-se!
Cuidado onde pisa.
Está bem?
Caminhamos toda a noite.
Estas pessoas são idosas, mulheres e crianças.
Devemos descansar.
Não.
Precisamos de chegar à próxima câmara municipal rapidamente.
Se a cidade fronteiriça cair,
O inimigo alcançar-nos-á em breve.
Até então,
Essas pessoas vão sofrer.
Povo,
Aguarde mais um pouco.
Assim que chegarmos à próxima câmara municipal, poderemos descansar.
Pessoal, acompanhem!
Aguarde mais um pouco.
Vamos garantir que todos estão em segurança.
Obrigado, Yan Luo.
Não tem medo?
Vivo no palácio há anos,
alheio ao mundo.
Agora a terra está em crise,
Os soldados lutam bravamente.
Só agora consigo perceber a coragem deles.
Derramaram sangue pela nação e pelo povo.
Como princesa de Ling An,
Como posso ter medo?
Preciso de enfrentar o perigo de frente.
e fiquem ao lado dos soldados.
Obrigado.
Vamos.
Ir.
Está cansado?
Quer descansar?
Irmão.
Faz apenas um dia,
As pessoas ainda não estão seguras.
Não podemos descansar.
Deixe-me ver as suas habilidades com a lança Nanjia.
O inimigo está a chegar.
Não tem medo?
Você disse uma vez
Estamos nas notícias.
Não tema as dificuldades,
nem perigo.
És realmente um bom irmão para mim.
Lutarei ao seu lado até ao fim.
Quando criança, nunca entendi
Como pôde arriscar a sua vida tão facilmente?
Deixando para trás os meus pais e a mim.
Para que serviu tudo isto?
Agora já entendi.
Tudo o que podemos fazer
é proteger os inocentes em todas as cidades.
de sofrimento desnecessário.
Se eu me pudesse usar...
Trazer a paz a um lugar,
Não importa como eu penso sobre isso,
É uma troca justa.
Certo?
O vento surge da ponta dos juncos verdes,
As ondas formam-se a partir das mais pequenas ondulações.
Mesmo nas profundezas, as flores devem desabrochar.
Mesmo no fundo do oceano, procura-se a lua.
Em vez de amaldiçoar a escuridão,
É melhor levar uma lanterna para a frente.
Tudo neste mundo tem causa e efeito.
Se não houver saída,
nós
lutaremos para esculpir um nós próprios.
O caminho está diante de nós.
Se partirmos e nunca mais voltarmos,
Que assim seja.
Irmão Nan, cheguei atrasado.
Jovem Mestre Nan,
Estamos aqui.
Hyah!
Não está atrasado.
Na hora certa.
Hyah!
Eles estão aqui.
Agora posso descansar em paz.
Hyah!
Nessa jornada,
Tenho de viajar mil li por dia.
Não posso tolerar qualquer atraso.
Cavalo Branco,
Conto consigo.
Hyah!
Deve-me um grande favor desta vez.
Irmão, a sua bondade
Agradeço em nome da cidade fronteiriça.
Você só diz isso.
Ajudei-te a expulsar o Dayue.
Não é você a retribuir o favor que eu fiz?
Agora estamos quites.
O meu irmão não disse nada.
Irmã Real, não me incomode.
Irmão Real, olha para ele.
General.
O Grande General tomou a cidade.
Hou Qi foi capturado.
Lorde Fushan assumiu o comando das tropas de Hou Qi.
Estão a expulsar os rebeldes agora.
O Grande General pode regressar esta noite.
Isso é excelente.
Voltaremos à capital em breve.
General.
Vocês os dois conversem.
Fale livremente.
Geral, reportando.
Pan Zi Zhai posicionou tropas nos arredores da cidade de Jiaozhou.
Vossa Majestade e Lorde Rui foram à cidade de Jiaozhou negociar com Qian Yuan.
Já passaram dois dias.
Mas na cidade fronteiriça,
Não há uma única palavra de notícia.
E o nosso povo
Perdemos todo o contacto.
O quê?
Príncipe Pã.
Há quanto tempo.
Dê um lugar ao Senhor Rui.
Senhor Rui.
Por favor.
Yan Lin.
Então, afinal, enviaram-te como enviado.
Tenho laços familiares com o Príncipe.
Sobre este assunto,
Eu sou a melhor opção.
Senhor Rui.
Obrigado.
O príncipe está noivo da princesa de Ling An.
Isto faz com que ele seja da família de Ling An.
Agora concluiu a negociação com Ling An.
Este laço familiar
não vale muito agora.
Segundo Príncipe.
Ele deve estar muito contente por ver isso.
A ordem do meu pai???
como o seu filho,
Eu deveria partilhar os seus fardos.
Eu sei o que é a dor de deixar o lar.
E sei que voltarei a Qian Yuan
Significa enfrentar dificuldades.
Que tal
Ajudo o príncipe a negociar?
Com a ajuda de Ling An,
o Segundo Príncipe
Não incomodará o Príncipe.
Agora, comando apenas as tropas fronteiriças de Qian Yuan.
Senhor Rui, acha?
Tenho mais algum problema?
Mas quando entrei no acampamento,
Havia pouco mais de mil soldados na fronteira.
Será que o príncipe planeia usar estes mil
Para tomar a cidade de Jiaozhou?
Pelo que sei das cidades de Ling An,
Cidade de Jiaozhou
é fácil de defender
e difícil de atacar.
Além disso, a cidade foi reforçada no ano passado.
Ainda que
Reúne-se um grande exército,
Não se pode conquistar a cidade facilmente.
As tropas de Ling An
estão agora sob o controlo de Pingxiang.
Eu posso não falhar.
Se o príncipe estiver preso pela guerra,
O Segundo Príncipe não te vai atacar?
E roubar-lhe o mérito militar?
Afinal,
o Segundo Príncipe
é o filho predileto.
Príncipe, o que quer dizer com isso?
Senhor Rui,
Você é tão inteligente,
Já deve ter adivinhado os meus problemas,
mas não adivinhem
Por que razão tenho retido as minhas tropas?
Qianyuan???
Porque é que há pessoas da Ilha Hongli?
Ilha de Hongli
A Ilha Hongli raramente interage com pessoas de fora.
Só li sobre eles em relatos de viagens.
Se não fosse a visita do enviado antes da missão,
quando um enviado chegou,
Seriam difíceis de reconhecer.
Qual é a ligação deles com Pan Zi Zhai?
Será que pode ser?
Ele quer pedir tropas emprestadas?
Senhor Rui
Príncipe Pan, o que quer dizer com isso?
Sua Alteza pensou
O Lorde Rui ficaria aqui por uns tempos.
e pode não ter roupa adequada
Depois ordenou-me que preparasse um vestido para si.
O príncipe detém um enviado estrangeiro.
e até pretende humilhar
É melhor simplesmente obedecer.
De resto, algumas notícias.
pode nunca chegar até si
Guarde o poço de entrada
Sim, sim
Que notícias poderiam ter?
Pan Zi Zhai está a ser muito deliberado
Deve ser sobre a Nan Chenxiao.
Será possível...?
Durante séculos, a beleza é incomparável.
Uma bela senhora é uma visão agradável.
Se tem algo a dizer, simplesmente diga.
Deixe-me contar-lhe uma história.
A terceira jovem da família Rui
Vestida de homem, ingressou na função pública.
Revitalizou a família Rui, que estava estagnada.
Se fosse escrito como uma peça de teatro...
Seria o ato mais popular
Não compreendo
Senhor Rui
Ainda nem bebemos nada.
Como esperado
Sempre pensei
Você é especial.
Não quer saber se Nan Chenxiao está viva?
Lembro-me que sabe tocar cítara.
Toque uma música para mim.
Vossa Alteza recorda-se errado
Não posso
Pode
Ouvi-te tocar quando eras criança.
Você jogou
Qingqing Zijing
Como sabe disso?
Eu disse-te
Conhecemo-nos antes de a minha tia se casar com um membro da família Rui.
Toque uma música para mim.
E eu dir-lhe-ei o que quer saber.
Que tal?
Não passas de um descarte de Qian Yuan.
Mostre respeito quando nos vir.
Entendeu? Você ouviu-me?
Você traz azar.
Isso mesmo
É um ensaio nacional há muito perdido.
Porque é que um rejeitado como você leria isto?
Agora é meu.
Não, de todo.
A minha mãe deu-me.
Vocês todos
Devolva o livro ao jovem príncipe.
O seu pai é apenas um oficial de quarta categoria.
E acha que me pode dar ordens?
Vossa Majestade governa sempre com cortesia.
Intimida os outros com o seu poder.
Está a ignorar as leis do país?
Você é apenas o colega de estudos do príncipe herdeiro
Porquê agir com tanta arrogância?
Acredita que vou contar ao príncipe herdeiro?
Porque é que não vai embora?
Levantar-se
Guarde o seu livro em segurança.
Não deixe que lhe roubem novamente.
Voltarei em breve
Agora, aos meus olhos
Amanhã, no meu coração
No dia seguinte, na minha testa
Aguardarei o seu retorno.
O que está errado?
Já há tempo que não jogo
Não consigo jogar o resto
Agora
Ling An é como uma besta encurralada
Devias vir para Qian Yuan
Se quiser ser um oficial
Vou nomear-te chefe entre todos os oficiais.
Se não quiser que
Farei de ti a mulher mais honrada de Qian Yuan.
O príncipe está a ser mantido como refém há dezanove anos.
Deve conhecer a dor do exílio melhor do que ninguém
Suportaria mesmo usar o sangue de dois povos?
Para pavimentar o seu caminho até ao trono?
O triunfo de um general constrói-se sobre dez mil ossos.
Muito menos alguém que ascende como imperador.
Se esta batalha for perdida
A culpa será sua.
Carregará uma infâmia para o resto da vida.
Nem mesmo a vitória traz honra.
O crime de parricídio
Consegue suportar isso?
Acha mesmo que pode silenciar as massas?
Se eu me preocupasse com os boatos
Eu ter-me-ia matado no Palácio Qian Yuan há muito tempo.
E nunca se torne refém em Ling An.
Infâmia
São apenas as palavras das formigas.
Alguma vez sofreu alguma humilhação?
Se estas pessoas hipócritas
dominar sobre si e ostentar o seu poder.
e tratar-te como se não valesses nada.
Depois
Ainda pensaria dessa forma?
Eu não quero vidas inocentes.
Estou à procura deles.
um governante que possa verdadeiramente guiá-los para a frente
Não espero convencer-te.
É tudo o que tenho a dizer.
A música está terminada.
Alteza, chegou a hora de cumprir a sua promessa.
Nan Chenxiao liderou as tropas para a batalha.
Os meus homens encontraram o seu rasto e armaram uma emboscada.
Ele já está morto.
Impossível
Ele estava claramente em Pingxiang.
Como é que ele sabia que eu estava preso?
Você vazou a notícia.
Que pena
Eu queria que ele morresse no dia do nosso casamento.
Mas a vida traz sempre arrependimentos.
Que a notícia da sua morte seja divulgada.
Torne-se nosso
presente da noite de núpcias
Que tal?
Só vai receber o meu cadáver.
Isso significa alguma coisa?
O que é que ele tem de tão bom?
Esse cobarde merece-te?
Ele pode dar-te o mundo como eu posso?
Ele e eu estamos verdadeiramente apaixonados.
Mesmo que seja apenas um plebeu
Mesmo que seja um mendigo
Eu não me importaria minimamente.
Bom
Quer morrer, não é?
Eu não te vou deixar morrer
Vou garantir que vive bem.
Colocarei o cadáver de Nan Chenxiao na muralha da cidade.
Então vê-se dia e noite.
Pan ZiZhai
Solta-me
Deixe-me ir
Chenxiao
Eu sou o Príncipe de Qian Yuan.
Não se atreve a matar-me.
Pan Zi Zhai.
Eu quero a sua vida miserável.
Nan Chenxiao.
Sou amigo do jovem mestre Nan,
vai depressa!
Fofinho.
Jovem Mestre.
Separem-se.
Encontro na cidade fronteiriça.
Ok.
Ir! Ir!
Príncipe.
Devemos prosseguir?
Perseguir.
Ir.
Mais à frente.
Aqui.
Vi-os correr por aqui.
Persiga-os até aqui.
Vá dar uma vista de olhos por lá.
Sim.
Pressa.
Observe com atenção.
Nada.
Verifique aqui novamente.
Sim.
Era assim também no penhasco.
Para escapar aos homens de Pan Zi Zhai,
Por pouco não consegui escapar com vida.
Desta vez,
Não há penhasco nem beco sem saída.
Ir.
Eu gosto,
Não é estranho?
O que há de estranho nisso?
Está ótima, sinceramente.
Ainda não consegui processar isso.
Como é que...
Aparecer de repente em Qian Yuan?
Ouvi dizer que o Pan Zi Zhai te levou.
Como poderia ficar tranquilo?
Então simplesmente deixou a batalha de Pingxiang para trás?
E se for uma armadilha?
A batalha de Pingxiang está resolvida.
Faltam apenas alguns detalhes menores para resolver.
Quando soube que estava preso,
Como poderia manter a calma?
Lorde Rui valoriza as pessoas acima de si próprio.
Como poderia eu não saber o que é importante?
Não era minha intenção culpá-lo(a).
No momento em que te vi,
Já não tinha medo de nada.
Com você aqui,
vida e morte
não parecem tão importantes.
Amanhã,
Sua Majestade irá ao altar rezar.
Pan Zi Zhai tem apenas mil homens.
Porquê
Correria ele tal risco?
Acabei de pensar nisso.
Se ele não tem a intenção de iniciar uma guerra,
assim este movimento é
para atrair Vossa Majestade à cidade de Jiaozhou.
Não admira que tenha feito tanto alarido ao cortejar a menina Ming.
Quer que Ming o ajude por dentro.
E
Solicitou tropas da Ilha Hongli.
O paradeiro de Liu Zhi é desconhecido.
A cidade de Jiaozhou pode já estar...
Lembra-se onde fica o altar?
Eu lembro-me.
Vi o mapa de defesa da cidade de Jiaozhou.
Vou desenhar para ti.
Ok.
Aqui.
Ainda me falta enviar uma carta para a Ilha Hongli.
Consegue entrar na cidade?
Deixe comigo.
Tremendo diante do Céu,
brilhando sobre a terra.
Recorremos aos espíritos santos.
Prepare o coração para o Céu e para a Terra.
Estabelecer o destino de todas as pessoas.
Para todas as gerações,
Trazer a paz.
Seguro e tranquilo.
Nós adoramos.
Espíritos da terra.
e
Grandes feitos e transformação.
Que todas as gerações sejam abençoadas.
Ofereça um sacrifício.
May Ling An
Que seja próspero e pacífico.
Paz debaixo do céu.
Nada bom.
É uma emboscada.
Proteja Vossa Majestade!
Morte!